# 3Wind介绍

## 服务器介绍

- 3Wind是一个**互通**，**公益**性质的一个我的世界服务器，自2019年6月10日开服起，贯彻的理念都是以玩家玩的快乐为主要运营思路去开发活动、服务器等项目

- 目前有两个类型的服务器，一个是以正版玩家为主的正版养老服，原版玩法中掺杂了一些特殊玩法，能让玩家能轻松快乐的游玩，内含经济系统，领地系统，拍卖系统，趣味道具，钓鱼玩法等系统，能让玩家感受到另一种生存模式  
    另外一个是公开原版服，以原版内容为主，在不改动原本内容的情况上去新增一些玩法的多样性，开放一些红石特性，便于玩家减负肝度，提升游戏体验

> 我们的宗旨是：给玩家带来快乐  
> 我们的目标是：创建一个和谐的社区环境以供玩家之间的交流。  
    创建一个让玩家得以愉快游玩的服务器环境，让玩家享受到我的世界的快乐。  
    从水下第一个生命的萌芽开始……到石器时代的巨型野兽……再到人类第一次直立行走，你已经历许多。现在，开启你最伟大的探索吧：从早期文明的摇篮到浩瀚星宇。

## 正版养老服

- 介绍：以生存为主，玩法为辅的一个养老性质的正版服，服内有着多种玩法，启用了红石特性，让玩家减轻材料的获取，以便护肝，担心世界被破坏的千疮百孔，还配备了一个资源服以供玩家获得一些不可再生的资源

- IP : `zb.3wind.top`

- 注意事项：
    1. 若使用任何大型（高频、漏斗、活塞推动、实体（物品）过多）（除物品外，其他条件超32个都算过多，物品是每分钟超1组）机器需报备，未经报备发现使用第一次小黑屋1天罚款3000金币，再犯7天小黑屋+5000金币，若报备后导致的炸服/卡服需要向在线玩家补偿一定（根据实际情况）的金币(**若人数高于50人时禁止任何大型机器使用**)
    2. 资源服每个自然月1号换挡（大小是8888*8888）
    3. 报备本：<https://docs.qq.com/sheet/DSmxnWE5EdlVHTWdy?tab=BB08J2>

- 服务器守则：<https://docs.qq.com/doc/DWmZodkhMWldxdFRG> (进入服务器即同意本服条例)

## 公开原版服

- 介绍：以原版生存为主，给玩家带来不改变原版的内容的情况上增加更多的玩法体验，能让玩家感受到嗯！还是那个味！开放一定量的红石特性供玩家体验

- IP : `zb.3wind.top`

- 注意事项：
    1. 若使用任何大型（高频、漏斗、活塞推动、实体（物品）过多）（除物品外，其他条件超32个都算过多，物品是每分钟超1组）机器需报备，未经报备发现使用第一次小黑屋1天罚款3000金币，再犯7天小黑屋+5000金币，若报备后导致的炸服/卡服需要向在线玩家补偿一定（根据实际情况）的金币(**若人数高于50人时禁止任何大型机器使用**)
    2. 报备本：<https://docs.qq.com/sheet/DSmRYeWxnYmtoUnpm>

- 服务器守则：<https://docs.qq.com/doc/DWmZodkhMWldxdFRG> (进入服务器即同意本服条例)

## 服务器配置

- 介绍：我们明白服务器性能对于玩家的游戏体验至关重要。因此，我们投入了大量资源来确保服务器的稳定性和流畅性。我们使用高性能的服务器硬件，并拥有强大的机房作为后背和高速的网络连接，以应对大量的玩家同时在线。为了确保服务器的可靠性，我们选择将服务器托管于专业机房。这些机房拥有先进的设备和设施，以确保服务器始终处于最佳状态运行，同时最大限度地减少延迟和卡顿问题，让玩家能够畅快地游戏。

- CPU: 英特尔 酷睿 **i7-13700K**  + AMD 锐龙 9 **7950X**

- 内存: 128G + 128g

- 硬盘: 1T + 1T
